Написали краткий ответ на список вопросов после конференции.
Сегодня после того, как вычитаю текст, отправлю.

Добрый день. Проработали ряд вопросов из конференции. Ниже описали каждый пункт.

Резюме нашего сегодняшнего конф-звонка:
1. до конца недели мы получим информацио о реальных сроках воплощения задачи по чистке и переносу базы гостей

Для полноценного переноса требуется провести ряд предварительных работ.
В том числе с вашей стороны.

Пункт 1.
Для понимания ваших бизнес идей, нам требуется понимать, что по вашему мнению сейчас настроено в акциях.
- какая сеть бона или мзе
- список акций
- описание условий их активации.
Именно то, как вы это представляете, это важно.
Результат мы сверим, с тем, что сейчас действительно настроено и запущено.

Пункт 2
Необходимо так же продумать, какие категории/или по другого критерию, гостей стоит выгрузить и сети Бона в сеть Мзе.

Подготовительные работы.
Согласуем с iiko, организацию помощи в указанный день.

Коротко сам план.
10.02 - 12.02 Ждем информацию от вас по Пункту 1-2.
10.02 - 12.02 Договариваемся со специалистами iiko на проведение работ в утреннее время, дабы не поставить наш перенос в стоп.
12.02 - 15.02 Донастраиваем/перенастраиваем/настраиваем все оговоренные акции по Пункт 1 в базе МЗЕ
              Подготавливаем, тестируем выгрузку/фильтрацию и подготовку гостей по Пункту 2 из базы Бона
15.02 - 17.02 Переводим всех гостей МЗЕ на актуальные акции, которые мы подготовили.
18.02         Вечером после закрытия смен выгружаем/загружаем гостей из Боны в МЗЕ.
19.02         Производим отключение/объединение ТТ Боны, в сеть МЗЕ.
              1) Колцентр и его Pos
        2) Сервера РМС и их Pos'ы
              Проверяем работу гостей в акциях МЗЕ.


2. ТЗ для составления анкеты со списком наименования граф, необходимых для заполнения (отправили в сообщении выше) ✅

ТЗ
Вот анкетные данные, необходимые для заполнения при заведении новой карты гостя:
- ФИО
- пол
- дата рождения (число, месяц, год)
- телефон (должен вводиться единым шаблоном +7 ...)
- e-mail.
- код sms подтверждения (при добавлении гостя можно настроить верификацию по смс)

Просьба уточнить:
Где будет установлено приложение для авторизации?
Мы проговаривали, будет некая плашка(кнопка на фронте), возможно в окне - дополнения.
Если верно, просьба подтвердить этот пункт, завтра поставлю задачу в оценку и просчет сроков.


3. Ждем ответ по вопросу возможного варианта идентификации гостя: sms / входящий звонок
 - Верификация по номеру телефона при добавлении гостя в заказ
   Существует такая возможность в настройках iikocard.
   Уточнять ее возможности и включать стоит после объединения Боны и Мзе.
   Иначе, купленные пакеты смс и настройки рассылок будут утрачены.

4. Мы пишем ТЗ на доработку чека: добавляем в него инфо по бонусной системе
Просьба сообщить когда будет готово ТЗ.
Фото чека выдел в группе, потребуется больше деталей и описание. 
Так же стоит учесть, что разработка шаблона возможна, но т.к у вас на разных ресторанах разные фр и принтера, то необходимо будет протестировать работу(до запуска), на всех видах техники, что у вас может быть.


5. Мы пишем ТЗ на предоставление доступа в систему для аналитической работы с базой гостей. Формируем список нужных PR отделу фильтров.
Просьба сообщить когда будет готово ТЗ.
Через api, наши разработчики смогут тянуть данные и стороить отчет.
Этот отчет стоит совместить с отчетом, что просила Наталья.
