Добрый вечер, по переносу акций Боны:
Мы переносим все ручные подтверждения гостевых карт с номиналами 15,20,25.30,50 % скидки, карты гостей 10% должны прокатываться без ручного подтверждения.
НА МОМЕНТ ПЕРЕНОСА ( примерно 1 месяц) карты боны будут работать в ресторанах Бона Капона как скидки, в других ресторанах (Мзе,Маст,Склад) не работают! Бонусные карты работают во всех ресторанах.

По ручным скидкам переносим
Ручная скидка 10%
Ручная скидка 20%
ПИАР 50%
 категории действия переносим как сейчас настроено, ничего не меняем

Скидку доставка переносим в действующем варианте

Пополнение сертификата обязательно переносим
Для оплаты сертификатом во всех ресторанах должна быть настроена подсказка "Скидка запрещена при оплате сертификатом"!!!!!


По категория гостей Боны, в базу Мзе переносятся все гостевые карты из категорий Скидка 10, скидка 15, скидка 20, скидка 25, скидка 30, скидка 50, ,НО ОБРАТИТЕ ПОЖАЛУЙСТА ВНИМАНИЕ, что переносятся только те гости у которых с момента запуска программы, а именно июль 2019г. есть хотя бы одна транзакция!!!!!

По гостевым картам скидка 50% в дальнейшем будет разделение (использование карт в определенных ресторанах) есть несколько карт, а именно Букин И.В, Скорняков Д.А, Полария Виталий, Полария Татьяна, эти карты должны во всех ресторанах работать как скидка 50%.

По Категории сотрудники переносим только действующие карты, список предоставлю, начисление суммы на лимитную карту 1 число месяца, оплата как бонусами с разрешение ухода баланса в минус.

еще хотелось бы уточнить есть ли вариант настройки питания сотрудников таким образом, что например когда заканчивается лимит у сотрудника далее на его счет делается скидка 50% и эта сумма закрывается на кассе на конкретного сотрудника и уходит в удержание из ЗП....
Лимит сотрудника может быть использован на любую категорию кроме АЛКОГОЛЯ!
